Bagaimana caranya agar di fitur bagian antrian ini bisa smart untuk mendukung konsep penelitian induknya yatiu smart helath record

Pendahuluan:
1. Pandangan Umum
2. Aplikasi Manajement Klinik Vidya Medic
3. Bagaimana cara agar aplikasi yang sudah ada bisa menjadi lebih efisien,
Untuk mendukung konsep penelitian nya yaitu Smart Health Record


Point dari Pendahuluan:

Bagaimana cara agar aplikasi yang sudah ada bisa menjadi lebih efisien,
Untuk mendukung konsep penelitian nya yaitu Smart Health Record.

Umum -> topik ->masalah -> solusi -> petbandingan metod dengan yang sebelumnya -> kesimpulan

Paragraf Pertama Umum -> point yang mengarah kepada masalah yang diajukan

Penelitian sebelumnya dari metode yang digunakan

Perbandingan dengan sebelumnya

Tujuan dan manfaat

dengan adanya algoritma ini diharapkan akan naik atau apa keunggulan nya.


Rumusan masalah.

Maksud dan tujuan

maksud => judul

Metode penelitian => metode untuk mendapatkan data

Metode pengembangan sistem == algoritma yang ada di judul